## 실험 결과
![image](https://github.com/4rldur0/AIFFEL-Quest/assets/111371565/fb8d0a44-be6f-40a1-983c-200db9d13783)

## 코더 회고
- 배운 점: seq2seq 구조와 어텐션에 대해 배울 수 있었다
- 아쉬운 점: 성능이 좋지 않아 아쉬웠다
- 느낀 점: 모델 자체의 한계를 파악하는 것도 중요한 것 같다
- 어려웠던 점: 실험이 느리고 시간이 오래걸려서 기다리는 게 힘들었다

---
## 리뷰어 
🔑 **PRT(Peer Review Template)**

- []  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요? (완성도)**
    - []  문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - []  문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
    - []  해당 조건을 만족하는 부분의 코드 및 결과물을 캡쳐하여 사진으로 첨부

- []  **2. 프로젝트에서 핵심적인 부분에 대한 설명이 주석(닥스트링) 및 마크다운 형태로 잘 기록되어있나요? (설명)**
    - []  모델 선정 이유
    - []  Metrics 선정 이유
    - []  Loss 선정 이유

- []  **3. 체크리스트에 해당하는 항목들을 모두 수행하였나요? (문제 해결)**
    - []  데이터를 분할하여 프로젝트를 진행했나요? (train, validation, test 데이터로 구분)
    - []  하이퍼파라미터를 변경해가며 여러 시도를 했나요? (learning rate, dropout rate, unit, batch size, epoch 등)
    - []  각 실험을 시각화하여 비교하였나요?
    - []  모든 실험 결과가 기록되었나요?

- []  **4. 프로젝트에 대한 회고가 상세히 기록 되어 있나요? (회고, 정리)**
    - []  배운 점
    - []  아쉬운 점
    - []  느낀 점
    - []  어려웠던 점
